Exercice 2
  1. Une attaque de force brute permet de casser le chiffrement : en effet en partant du message chiffré,
  il suffit de faire plusieurs essais de décryptage en sens inverse jusqu'à obtenir le bon message (de plus, un seul tour ne chiffre que la première partie du message ;
  avec une clé de 4 bits, on obtient 2^4=128).
  Un double tour rend cette manipulation plus complexe (2^8=256)

  2. En partant du message chiffré final, on ne sait jamais quand on obtiendra la clé de chiffrement ayant servi au deuxième tour.
  (car même en ayant cette clé, on obtient un message déjà crypté)

  3. Il faudrait faire 2^4=128 tentatives (dans le pire des cas) pour trouver la clé d'origine

  4. 2^8=256 tentatives sont nécessaires dans le pire des cas
