La solution est de rajouter deux sémaphores : un pour les plats prêts à être mangés, et un
second pour les plats prêts à être préparés.
En pratique, le parent commence par sem_wait et se termine par un sem_post
adressé à l'enfant ; de même pour l'enfant, qui se termine par un sem_post adressé au parent.
Le parent est ensuite lancé en premier par le main() ; par la suite, le parent et l'enfant se renverront
l'initiative jusqu'à ce que le nombre de plats à préparer soit écoulé.

Afin que plusieurs consommateurs puissent remplir le buffer simultanément, il
faut implémenter un mutex pour sécuriser la variable.
